11-11
java刘意看到day04

11-12
springboot黑马基础篇项目前面看完了
对了，还拿到了思创恩惠的实习offer，很开心

11-13，14
周六周日，没怎么学，后悔！

11-15，springboot的项目案例找时间做一下，
时间都在学springcloud的微服务去了

11-16
还是在学springcloud的微服务， 并且今天安排了一个增删改查的任务

11-18，
今天给11-16安排的增删改查的任务写了一半，
总结：开发的话一定要用热部署插件，不然每次重新启动十分麻烦。然后就是前端和后端连起来的一连串的知识点。这个项目是，前端用的fromwork（和thyllem框架模板类似）模板，前端得到值后，通过ajax发送数据到后端，发送的数据url被controller拦截，对应到controller的方法，然后调用service层，最后调用dao层。此外，对前端页面的xx信息增删改查的时候，一定要有一个id，不显示于前端视图中的id，通过这个id，我们可以很方便的增删改查。大致这么多，明天给剩下的完成，然后详细写一篇笔记写到博客中。
springboot的项目案例还没写
springcloud还没看完，
jvm的视频没看
多线程没看
面试视频没看
.......
一堆，唉，加油吧

11-21
安排的增删改查的任务写完了，并且今天给代码合并提交了上去，总结还没写完，明天过去总结以下
昨天今天都在看springmvc的知识，算是复习吧，今天的单子还没写完
今天买了一台三年的服务器，200快入手，真舒服，
springcloud看的心累，卡在了nacos，这里记一下
springboot高级篇出来了，基础篇的项目都没写完，真希望我有三个脑袋分开学

