11-11
java刘意看到day04

11-12
springboot黑马基础篇项目前面看完了
对了，还拿到了思创恩惠的实习offer，很开心

11-13，14
周六周日，没怎么学，后悔！

11-15，springboot的项目案例找时间做一下，
时间都在学springcloud的微服务去了

11-16
还是在学springcloud的微服务， 并且今天安排了一个增删改查的任务

11-18，
今天给11-16安排的增删改查的任务写了一半，
总结：开发的话一定要用热部署插件，不然每次重新启动十分麻烦。然后就是前端和后端连起来的一连串的知识点。这个项目是，前端用的fromwork（和thyllem框架模板类似）模板，前端得到值后，通过ajax发送数据到后端，发送的数据url被controller拦截，对应到controller的方法，然后调用service层，最后调用dao层。此外，对前端页面的xx信息增删改查的时候，一定要有一个id，不显示于前端视图中的id，通过这个id，我们可以很方便的增删改查。大致这么多，明天给剩下的完成，然后详细写一篇笔记写到博客中。
springboot的项目案例还没写
springcloud还没看完，
jvm的视频没看
多线程没看
面试视频没看
.......
一堆，唉，加油吧

11-21
安排的增删改查的任务写完了，并且今天给代码合并提交了上去，总结还没写完，明天过去总结以下
昨天今天都在看springmvc的知识，算是复习吧，今天的单子还没写完
今天买了一台三年的服务器，200快入手，真舒服，
springcloud看的心累，卡在了nacos，这里记一下
springboot高级篇出来了，基础篇的项目都没写完，真希望我有三个脑袋分开学

11-22


11-23
今天完成了一单小作业，还有好几单等着，然后今天总结了之前实习的页面的代码，并且准备一会总结下睡一小时直接去上班了，
刚刚看了不久的东西，总结下接下来要做的事情：
1.springmvc的项目得继续写了给它弄完，
2.比较困难的就是一个guijava，和java连接mongodb
3.java基础刘意的视频，
4.jvm和并发视频
5.springboot视频
这几个打算这周弄完，期望能成功
下周计划：
springcloud继续学习，
部署我自己的线上网站导航项目，（可能会使用开源，可能会自己开发一个）
部署一个jupyter，将所以项目都整合到docker中去运维，并且部署到我新买的云服务器上
极客视频别忘记了
springcloud的视频继续看，
下周的话时间应该到了11-29号，11月也就过去了，离春招只有两个月！leetcode刷起来！
必须做一两个黑马的项目，按着视频来就
大概就这些了，一时半会也想不起来所有的事情，并且实习这边估计也会给我安排事情了，不好安排，就这么多吧

11-24
进度还是很困难的，不是我懒，是我笨，
ssm今晚通宵应该能写好，明天把gui和mongodb完成，
这个效率学下，感觉还不是不够，不够，远远不够，
顶个计划，每天俯卧撑100，臂力器50，仰卧起坐100，弹力绳1组
我想看看全盛状态下的我，能有多强？

11-25
今天给单子写了，还剩个ssm，mongodb，唉真累
明天全部弄完好好学东西！
加油
